**Название**

Исследование поведения пользователей мобильной игры в разрезе рекламных каналов привлечения. 

**Данные**

В нашем распоряжении данные по игре пользователей только на первом уровне. Завершение первого уровня требует от игрока выполнения одного из двух условий: либо это победа над первым врагом, либо реализация проекта - разработка орбитальной сборки спутников.

Когорта пользователей набиралась в период с 4 по 10 мая включительно, не самое удачное время, на территории России во всю идут майские праздники и это может повлиять на поведение пользователей, в частности, на их активность в связи с большим количеством свободного времени в нерабочие дни, однако, мы будем считать данный период стандартным. 

Всего мы можем пользоваться информацией из трех датасетов: первый  содержит информацию об основных событиях, второй  - информацию о рекламных активностях, последний содержит информацию о рекламных источниках.

**Задача**

Разобраться, как ведут себя пользователи, привлеченные с разных рекламных каналов, проранжировать каналы и выдать рекомендации отделу маркетинга по результатам нашего исследования. Для этого мы изучим разные каналы привлечения, вычислим коэффициент стоимости привлечения одного пользователя на каждом канале и найдем взаимосвязи постройки объектов пользователями с разных источников в течение первого этапа игры. 
Кроме того, по результатам исследования мы подготовим дашборд в Tableau Public. 

**Используемые технологии**

Pandas, описательная статистика, Tableau Public.


**Материалы презентации к исследованию по ссылке** 

https://drive.google.com/file/d/1ga91JfFEYfXijSol4vD7VedVv8wHY2N8/view?usp=sharing

**Дашборд по результатам исследования по ссылке**

https://public.tableau.com/app/profile/kristina.smirnova/viz/T1_16745040953830/sheet0_1
